1) Le commit create in una repository locale, non vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata, di conseguenza l'affermazione è falsa.

2) Il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT è Main, quindi la risposta crretta è "Main".

3) Descriverei il workflow dei comandi git con git add -> git commit -> git push

4) Il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode è "git log".

5) Il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente è "git reset [hash]".

6) Due motivazioni per l'utilizzo di git:

   Come pria motivazione, c'è sicuramente il lavoro di gruppo, di fatto molte aziende famose utilizzano git, come facebook e molte altre. Se per esempio c'è una persona nuova in azienda puo'       tranquillamente clonare il progetto su git tramite il comando "git clone".
   Come seconda motivazione, git è molto comodo per il fatto che si possono creare dei check point, un po' come i salvataggi dei videogiochi, che ci permettono di tornare ad una versione precedente del    programma senza rischiare di fare casino e quindi di perdere tempo a risistemare ilcodice come era prima.
   